Aufgaben Bauernhof

1.	Erweitern Sie den Bauernhofsimulator um die Klasse Bauernhof. Die Klasse Bauernhof
	soll mit dem Stall in einer "Has-A" Beziehung stehen, also eine Referenz vom Typ Stall
	halten. Mit jedem Bauernhof Objekt soll auch ein Stall Objekt erstellt werden.
	Die Klasse Bauer soll den Bauernhof kennen, der ihm gehoert, also auch mit ihm in einer "Has-A"
	Beziehung stehen.

2. 	Erweitern Sie den Stall, so dass er jeweils 10 Kuehe und 10 Schweine 
	Referenzen aufnehmen kann. Schreiben Sie dazu die noetingen Getter/Setter 
	und Konstruktoren

3. 	Erweitern Sie die Klasse Bauer, so dass ein Bauer eine bestimmte Kuh oder
	ein bestimmtes Schwein in den Stall "seines" Bauernhofes stellen kann.
	Dabei soll die Kuh bzw. Schweine Referenz in den ersten freien Platz im Stall
	geschrieben werden. Sollte der Stall voll sein, soll eine entsprechende
	Meldung ausgegeben werden.
	
4.	Erweitern Sie die Klassen Kuh und Schwein um einen Verkaufspreis und die Klasse Bauer 
	um ein Attribut "kontostand" mit entsprechenden Gettern/Settern.
	
5. 	Erweitern Sie die Klasse Bauer, so dass der Bauer eine bestimmte Kuh oder ein bestimmtes Schwein
	aus dem Stall verkaufen kann. Die Kuh / das Schwein soll anhand des Namens im Stall gesucht werden.
	Wenn die Kuh/das Schwein nicht im Stall gefunden wird, soll eine entsprechende Meldung ausgegeben 
	werden. Der Verkauf soll den Kontostand des Bauern entsprechend des Verkaufspreises erhoehen.
	Nach dem Verkauf soll die Kuh/das Schwein "eligible for GC" sein.
	
6. 	Erweitern Sie den Bauernhof Simulator, so noch nicht geschehen um die Klassen Karotte und Kartoffel.
	Beide sollen das Attribut "sorte" haben. Zusaetzlich soll die Karotte ein Attribut "ruebenlaenge" und 
	die Kartoffel ein Attribut "knollengroesse" haben. Die Kuh/das Schwein sollen beides Essen koennen, 
	das Gewicht soll sich entsprechend der Knollengroesse/der Ruebenlaenge erhoehen. Der Bauer soll eine 
	Kuh/ein Schwein mit einer Karotte/Kartoffel fuettern koennen.
	
7. 	Bonus:
	Erweitern Sie die Klasse Eimer, sodass Der Eimer jeweils 10 Karotten / 10 Kartoffeln aufnehmen kann.
	Der Bauer soll eine Methode "alleTiereFuettern()" bekommen, mit der er alle Tiere im Stall mit jeweils 
	einer Kartoffel / einer Karotte gefuettert werden. Danach muss die Karotte/Kartoffel "eligible for GC" 
	sein. Sollte nach dem Fuettern noch Futter uebrig sein, soll eine Meldung ausgegeben werden, ebenso sollte 
	nicht genug Futter vorhanden sein.
	